Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdenonbeta/knu.po
Languages: zh_tw

source: &Ping
zh_tw: Ping(&P)

source: &Traceroute
zh_tw: Traceroute(&T)

source: Host &resolution
zh_tw: 主機名稱解析(&R)

source: F&inger
zh_tw: Finger(&I)

source: &mtr
zh_tw: mtr(&M)

source: &Whois
zh_tw: Whois(&W)

source: There is no command enabled in the configuration file. So I can't do anything...
zh_tw: 在設定檔中沒有命令 被允許執行。 什麼都不能做...

source: &New window
zh_tw: 開新視窗(&N)

source: &Close window
zh_tw: 關閉視窗(&C)

source: Select &all
zh_tw: 選擇全部(&A)

source: C&lear output window
zh_tw: 清除輸出視窗(&L)

source: P&references...
zh_tw: 偏好設定(&R)...

source: Knu Version %1 Bertrand Leconte <B.Leconte@mail.dotcom.fr>
zh_tw: Knu 版本 %1 Bertrand Leconte <B.Leconte@mail.dotcom.fr>

source: &About %1
zh_tw: 關於 %1(&A)

source: About &Qt
zh_tw: 關於 Qt(&Q)

source: &Finger
zh_tw: Finger(&F)

source: KDE Network Utilities
zh_tw: KDE 網路工具

source: Network utilities
zh_tw: 網路工具

source: H&ost:
zh_tw: 主機(&O):

source: &Go!
zh_tw: 開始!(&G)

source: &Stop
zh_tw: 停止(&S)

source: This command binary was not found. You can give its path in the Edit->Preferences... menu.
zh_tw: 這個命令沒有找到。 你可以在 編輯->偏好設定... 選單中設定它的路徑。

source: You have a problem in the configuration file of '%1'. In the [%2] group, I can't find a valid "path=" entry. Please use Edit->Preferences... menu to configure it again.
zh_tw: 在你的設定檔 '%1' 中有問題。 在 [%2] 組中， 無法找到有效的 "path=" 項目。 請用 編輯->偏好設定... 選單來 重新設定。

source: Error in pathname
zh_tw: 在路徑名稱中有錯誤

source: Binary
zh_tw: 執行檔

source: Path&name:
zh_tw: 路徑名稱(&N):

source: Additional &arguments:
zh_tw: 附加參數(&A):

source: This command had been disabled in the configuration file.
zh_tw: 在設定檔中此命令已經被禁止了。

source: Only local files are currently supported.
zh_tw: 目前只支援本地檔案。

source: - configuration
zh_tw: - 設定

source: Hostname
zh_tw: 主機名稱

source: Make host &name resolution
zh_tw: 進行主機名稱解析(&N)

source: Ser&ver:
zh_tw: 伺服器(&V):

source: &whois
zh_tw: whois(&W)

source: &fwhois
zh_tw: fwhois(&F)

source: Servers to ask
zh_tw: 要詢問的伺服器

source: hos&t
zh_tw: 主機(&T)

source: ns&lookup
zh_tw: nslookup(&L)

source: &Maximum number of hops:
zh_tw: 最大驛站數目(&M):

source: address (A)
zh_tw: 地址 (A)

source: name (PTR)
zh_tw: 名稱 (PTR)

source: name server (NS)
zh_tw: 名稱伺服器 (NS)

source: mail exchanger (MX)
zh_tw: 郵件交換伺服器 (MX)

source: alias (CNAME)
zh_tw: 別名 (CNAME)

source: start of authority (SOA)
zh_tw: 開始認證 (SOA)

source: any record (ANY)
zh_tw: 任何記錄 (ANY)

source: Se&arch for:
zh_tw: 尋找(&A):

source: default server
zh_tw: 預設伺服器

source: &User:
zh_tw: 使用者(&U):

source: Local Address
zh_tw: 本地位址

source: Port
zh_tw: 埠

source: Remote Address
zh_tw: 遠端位址

source: State
zh_tw: 狀態

source: Mas&queraded connections
zh_tw: 偽裝連線(&Q)

source: Filter out &Localhost
zh_tw: 過濾掉 Localhost(&L)

source: Up
zh_tw: 上

source: Down
zh_tw: 下

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_tw: Eric Cheng

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_tw: ericc@shinewave.com.tw
